
Երբ Պետրոսի պէս քայլերս ուզեցի ուղղել դէպի
քեզ, Աստուած բոլորի,
Սուզուեցի եւ ես այս աշխարհային մեղսածուփ
ծովի ալիքների մէջ,
Մօտեցրու աջը քո ազատարար, օգնելու համար
ինձ` սասանեալիս,
Քանանուհու հետ ձայնակից` ե՛ս էլ սրտիս
խորքերից
Պաղատում եմ քեզ, ահա, սովահար որսորդական
շան նման կաղկանձող.
Քո բազմազեղուն ու ճոխ սեղանից բաժին հան եւ
ինձ` թշուառ սովեալիս,
Որպէս ապրուստի կերակուր տալով փշրանքներն
հացի:
Փրկի՛ր նիւթեղէն խորանն իմ, ո՛վ դու,
Որ աշխարհ եկար փնտրելու կորածին եւ
ապրեցնելու:
Զի քո է մեծութիւն, յաղթութիւն եւ զօրութիւն.
Դո՛ւ ես քաւութիւն եւ բժշկութիւն, նորոգութիւն եւ
երանութիւն.
Եւ քեզ է վայելում փա՜ռք, երկրպագութիւն
յաւիտեանս. ամէն: ...
... վայելում փա՜ռք, երկրպագութիւն յաւիտեանս.
ամէն:



